Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 15=
=Folge 15=
Although it's right before my eyes,
Obwohl es direkt vor meinen Augen ist,
I can't nor do I want to
Ich kann es nicht und ich will es auch nicht.
believe it until now
Ich habe es bis jetzt geglaubt.
that my wife, Lin Xia
dass meine Frau, Lin Xia
could do something so cruel.
könnte so etwas Grausames tun.
In my eyes,
In meinen Augen
she was a perfect person.
Sie war ein perfekter Mensch.
At work,
Bei der Arbeit
she's diligent,
Sie ist fleißig.
and meticulous;
und sorgfältig;
to others,
gegenüber anderen,
gentle and kind;
sanft und freundlich;
to elders,
zu Ältesten,
filial and considerate.
kindgerecht und rücksichtsvoll.
To me,
Mir,
she showed more affection.
Sie zeigte mehr Zuneigung.
She was so nice.
Sie war so nett.
How could she murder?
Wie konnte sie morden?
What's wrong with this world?
Was läuft schief in dieser Welt?
Or perhaps
Oder vielleicht
I never truly understood her.
Ich habe sie nie wirklich verstanden.
Please
Bitte
find her.
Finde sie.
I want to ask her why
Ich möchte sie fragen, warum
face-to-face.
von Angesicht zu Angesicht.
Alright.
In Ordnung.
Let's stop here.
Lasst uns hier aufhören.
Edit it well.
Bearbeite es sorgfältig.
(Could do something so cruel.)
(Könnte so etwas Grausames tun.)
(In my eyes,)
(In meinen Augen,)
(she was a perfect person.)
(Sie war ein perfekter Mensch.)
He is too devoted!
Er ist zu ergeben!
He's probably
Er ist wahrscheinlich
the perfect dream lover
der perfekte Traumliebhaber
for countless young women.
für unzählige junge Frauen.
Or maybe
Oder vielleicht
a perfect
ein perfektes
nightmare!
Alptraum!
Master,
Master,
I've verified with Mr. Zhang.
Ich habe dies mit Herrn Zhang abgeklärt.
He's absolutely certain
Er ist sich absolut sicher.
about Lin Xia's blindness.
über Lin Xias Blindheit.
Her regained vision later
Ihr wiedererlangtes Sehvermögen später
is considered a miracle.
wird als Wunder betrachtet.
Silly Qiang,
Dummkopf Qiang,
any news on Cheng Nuo?
Gibt es Neuigkeiten zu Cheng Nuo?
Not yet.
Noch nicht.
Probably fled from justice.
Vermutlich ist er vor der Justiz geflohen.
Otherwise,
Ansonsten,
why did he abandon
Warum hat er es aufgegeben?
his hospital?
sein Krankenhaus?
He isn't related
Er ist nicht verwandt.
to Lin Xia's case, right?
Das gilt auch für den Fall von Lin Xia, richtig?
Although his wife, Bai Cha
Obwohl seine Frau, Bai Cha
was suspected dead,
wurde für tot gehalten,
that's unconfirmed.
Das ist unbestätigt.
No need for us
Wir sind nicht nötig.
to search.
zum Suchen.
We're short-staffed already.
Wir sind jetzt schon unterbesetzt.
They're unrelated?
Sie stehen in keinem Zusammenhang?
This is too brazen!
Das ist zu dreist!
If this photo gets out,
Wenn dieses Foto an die Öffentlichkeit gelangt,
Ye Dong's devoted persona
Ye Dongs hingebungsvolle Persönlichkeit
will collapse.
wird zusammenbrechen.
I get it!
Ich verstehe es!
Cheng Nuo and Lin Xia
Cheng Nuo und Lin Xia
discovered Ye Dong and Bai Cha's affair
Ye Dongs und Bai Chas Affäre entdeckt
and conspired against Bai Cha.
und verschworen sich gegen Bai Cha.
Master,
Master,
investigate in this direction.
Untersuchen Sie dies in diese Richtung.
Can't go wrong.
Da kann man nichts falsch machen.
Ye Dong,
Ye Dong,
as the Lin family's live-in son-in-law,
als im Haushalt der Familie Lin lebender Schwiegersohn,
was at others' mercy.
war anderen hilflos ausgeliefert.
Now he
Nun er
is Jiuyao Group's Chairman
Vorsitzender der Jiuyao-Gruppe
and CEO.
und CEO.
He even appointed
Er ernannte sogar
the underqualified Qin Yufei
der unterqualifizierte Qin Yufei
as CFO.
als Finanzvorstand.
Thus,
Daher,
the biggest beneficiary...
der größte Nutznießer...
is him.
er ist es.
Master,
Master,
Cheng Nuo's returned home.
Cheng Nuo ist nach Hause zurückgekehrt.
Now apply to Chief
Bewerben Sie sich nun beim Chief.
for a warrant.
für einen Haftbefehl.
Yes!
Ja!
Bai Cha?
Bai Cha?
You're Bai Cha?
Du bist Bai Cha?
Who are you?
Wer bist du?
Hello.
Hallo.
We're police detectives.
Wir sind Kriminalbeamte.
Need to verify something
Etwas muss überprüft werden
with you and Cheng Nuo.
mit dir und Cheng Nuo.
Okay.
Okay.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Thank you.
Danke schön.
- Have tea. - Thanks.
- Nehmen Sie einen Tee. - Danke.
You're
Du bist
so sensible.
so vernünftig.
Just sit.
Setz dich einfach hin.
Mr. Luo,
Herr Luo,
why are you here again?
Warum bist du schon wieder hier?
Mr. Cheng,
Herr Cheng,
what's going on?
was ist los?
Why is she here?
Warum ist sie hier?
I've told you many times
Ich habe es dir schon oft gesagt.
she's
Sie ist
perfectly fine,
vollkommen in Ordnung,
but you refuse to believe it.
Aber du weigerst dich, es zu glauben.
In Wangjiang Hospital,
Im Wangjiang Krankenhaus
we didn't find her.
Wir haben sie nicht gefunden.
Can you explain?
Können Sie das erklären?
See?
Sehen?
I knew you'd bother her.
Ich wusste, dass du sie belästigen würdest.
That's why
Deshalb
I called her to move
Ich habe sie aufgefordert, umzuziehen.
to another one.
zu einem anderen.
Of course,
Natürlich,
I didn't want to cause you trouble.
Ich wollte dir keine Umstände bereiten.
So
Also
just brought her back
Ich habe sie gerade zurückgebracht
and was about to register
und war gerade dabei, sich zu registrieren
at the police station.
auf der Polizeiwache.
I see.
Ich verstehe.
While you were away,
Während Ihrer Abwesenheit,
we visited your hospital many times.
Wir haben Ihr Krankenhaus schon oft besucht.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
People tend to get nervous in hospitals.
Menschen neigen dazu, in Krankenhäusern nervös zu werden.
Bai Cha,
Bai Cha,
do you visit
Besuchen Sie
your husband's hospital often?
Ist Ihr Mann oft im Krankenhaus?
I...
ICH...
She's
Sie ist
busy buying purses
fleißig beim Kauf von Handtaschen
and shopping.
und Einkaufen.
Rarely visits my hospital.
Besucht mein Krankenhaus nur selten.
Then I suppose
Dann nehme ich an
she doesn't know about
Sie weiß nichts davon
the square freezer
der quadratische Gefrierschrank
in the cold storage.
im Kühlhaus.
Honey,
Honig,
I remember
Ich erinnere mich
that freezer
dieser Gefrierschrank
is
Ist
a rectangular one.
ein rechteckiges.
Have you
Hast du
changed it?
hat es geändert?
Of course not.
Natürlich nicht.
Remember?
Erinnern?
We cleaned that cold storage together.
Wir haben den Kühlraum zusammen gereinigt.
Then
Dann
sir...
Herr...
I got it wrong.
Ich habe mich geirrt.
You're right.
Sie haben Recht.
It is
Es ist
a rectangular one.
ein rechteckiges.
Rectangular.
Rechteckig.
You really
Du wirklich
love each other.
Liebt einander.
There are
Es gibt
many photos in your office.
viele Fotos in Ihrem Büro.
Wow.
Wow.
Plenty at home too.
Auch zu Hause gibt es reichlich davon.
Such star quality.
Solche Starqualitäten.
This pose
Diese Pose
is so natural.
ist so natürlich.
I used to
Früher habe ich
work at nightclubs.
Arbeit in Nachtclubs.
Hope I didn't embarrass myself.
Ich hoffe, ich habe mich nicht blamiert.
Alright.
In Ordnung.
I'm leaving.
Ich gehe.
Got stuff to do.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Master,
Master,
should we...
sollten wir...
Should what?
Sollte was?
I'll spend time with my daughter.
Ich werde Zeit mit meiner Tochter verbringen.
- I'll see you out. - Alright.
- Ich begleite dich bis zur Tür. - Okay.
This way.
Hier entlang.
Well,
Also,
officers,
Offiziere
we'll stay here.
Wir bleiben hier.
Alright.
In Ordnung.
See you.
Wir sehen uns.
Go in.
Geh hinein.
They seem quite affectionate.
Sie scheinen sehr zärtlich zueinander zu sein.
But
Aber
our assumptions might be wrong.
Unsere Annahmen könnten falsch sein.
Master,
Master,
why didn't you ask about Ye Dong and Lin Xia?
Warum hast du nicht nach Ye Dong und Lin Xia gefragt?
When prey feels safest
Wenn sich die Beute am sichersten fühlt
and most relaxed,
und am entspanntesten
they'll show their weakness.
Sie werden ihre Schwäche zeigen.
This is
Das ist
authenticity through relaxation.
Authentizität durch Entspannung.
If you ask him,
Wenn du ihn fragst,
it's like sounding an alarm.
Es ist wie ein Alarm.
They can pull off
Sie können es schaffen
a flawless act.
Eine makellose Darbietung.
Don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Bai Cha was right before us.
Bai Cha war direkt vor uns.
What are you suspicious about?
Was ist Ihnen verdächtig vorgekommen?
I have this strange feeling.
Ich habe da so ein seltsames Gefühl.
It's like looking
Es ist wie beim Schauen
at a perfect puzzle,
bei einem perfekten Puzzle
but the colors don't
aber die Farben nicht
seem to match.
scheinen übereinzustimmen.
What's wrong with it?
Was ist daran falsch?
Haven't figured it out.
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
And Lin Xia
Und Lin Xia
has vanished
ist verschwunden
without a trace.
spurlos.
Ye Dong
Ye Dong
must be hiding something.
Er muss etwas verbergen.
His overly affectionate act
Sein übertrieben zärtliches Verhalten
looks fake to me.
Sieht für mich unecht aus.
Something might behind
Etwas könnte dahinter stecken
Lin Na's murder.
Der Mord an Lin Na.
Master,
Master,
I feel
Ich fühle
this case
dieser Fall
is like falling into
ist wie ein Sturz in
a foggy swamp.
ein nebliger Sumpf.
The more I struggle,
Je mehr ich mich abmühe,
the deeper I sink.
je tiefer ich sinke.
Qiao,
Qiao,
when deceived by appearances,
wenn sie sich von Äußerlichkeiten täuschen lassen,
trust your instincts.
Vertraue deinem Instinkt.
Trust your inner judgment.
Vertraue deinem inneren Urteilsvermögen.
Eyes
Augen
can lie.
kann lügen.
But your mind
Aber dein Verstand
will let you see clearer.
wird Ihnen eine klarere Sicht ermöglichen.
Dong,
Dong,
Mrs. Ye is here.
Frau Ye ist hier.
Mom,
Mama,
like this place?
Gefällt es Ihnen hier?
Dong,
Dong,
well,
Also,
all these
all diese
treasures belong to us now?
Gehören die Schätze jetzt uns?
Yes.
Ja.
But
Aber
stop wearing this outfit.
Hör auf, dieses Outfit zu tragen.
Now we're
Jetzt sind wir
a respectable upper-class family.
eine angesehene Familie der Oberschicht.
Stop wearing it.
Hör auf, es zu tragen.
What's wrong with this?
Was ist daran falsch?
This is
Das ist
my specially-made divine robe.
mein speziell angefertigtes göttliches Gewand.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
If I hadn't stolen
Wenn ich nicht gestohlen hätte
Lin's prosperous fate,
Lins glückliches Schicksal,
we wouldn't be here today.
Wir wären heute nicht hier.
Mom,
Mama,
everything I have today
alles, was ich heute habe
is earned through my own efforts.
wurde durch meine eigenen Anstrengungen verdient.
It has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Instead, you almost
Stattdessen fast
ruined my plans.
hat meine Pläne zunichte gemacht.
Lin Xia
Lin Xia
dared to hit me.
er wagte es, mich zu schlagen.
My head still hurts.
Mein Kopf schmerzt immer noch.
Why didn't you bring her corpse back?
Warum hast du ihre Leiche nicht zurückgebracht?
I'll make sure
Ich werde dafür sorgen
she never reincarnates!
Sie wird niemals wiedergeboren!
Enough, Mom.
Genug, Mama.
Stop talking nonsense,
Hör auf, Unsinn zu reden!
especially at the company.
insbesondere im Unternehmen.
Think you're all grown up now?
Glaubst du, du bist jetzt erwachsen?
Ashamed of me?
Schämt du dich für mich?
No.
NEIN.
Kneel.
Knien.
Mom!
Mama!
Kneel!
Knien!
Dong!
Dong!
Get out!
Aussteigen!
Bai Cha has appeared.
Bai Cha ist erschienen.
Go ahead!
Fortfahren!
Where is she?
Wo ist sie?
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???